
.flow

.ごあいさつ

製作ツール/RPGツクール2000


これは｢ゆめにっきっぽいゲーム作るスレ｣にて、
作られた「ゆめにっき派生」ゲームです。
ゆめにっきとは一切繋がりはありません。

また、ゆめにっき以外にも影響を受けた(鉄パイプとか鉄パイプとかね)
世界観がありますが、それらとも繋がりはありません。

また、グロテスクな表現などもありますので、ご注意をお願い致します。


バグがあったら連絡して頂けるとありがたいです。必死になって潰します。
その他、気に食わない点も。


.あそびかた

起動する前すること

rarで解凍しないと不具合が起こる可能性があります。

分割されたファイルを本体にまとめて、
RPGツクール2000の実行ファイルを何処かからコピーして、
このファイルに入れて下さい。(サイズ節約の為です）
その後は、いつも通り起動します。

起動後

決定 Zキー、もしくはEnterキー
キャンセル Xキー、もしくはEscキー
移動 ↑、→、↓、←のキー

ベッドではなく、机が夢(という設定)の入り口になっております。
ベッドの中でセーブが出来ます。
扉の右隣の壁は、デバックルームでございます。

メニュー画面のとくべつで頬をつねることが出来ます。
エフェクト動作はシフトキーを御押しになって下さい。
シフトキーのショートカット機能をoffにすると快適に動作すると思います。

(コントロールパネル→ユーザー補助のオプション→固定キー機能の設定
→ショートカットキーを使うのチェックを外す)
固定キー機能は使うことも少ないと思うので外してもいいと思います。






錆び付いた世界を歩きましょう。


























モノ子ッッ可愛いよかわいいいよォモノ子ォォァアアアアッアァッッ！！！